Гортензия
Листья гортензии овальные, крупные, с острой верхушкой и слегка заметным жилкованием.
850
Cиние подснежники
Это первый цветок, что появляется весной действительно прямо из-под снега.
1300
Стронгилодон крупнокистевой
Растение часто культивируется в тропических и субтропических странах как декоративное.
800
Панцифика
Он меет приятный и сильный запах.
2344
Ликорис
Lycoris sanguinea, вид с короткими тычинками.
1000
Георгин
Ботаническое описание георгинов, правила выращивания и размножения цветов различными способами
1050
Африканские ромашки
Растение декоративное, используется для оформления придомовых территорий.
1200
Кадупул
Один из редких цветков на нашей планете, который обитает на просторах Шри-Ланки.
1200
Клюв попугая
Многолетнее растение, эндемик Канарских островов, из рода Лядвенец.
1250
Крокус
На языке цветов этот цветок обозначает бессмысленую жертву.
2000
Сакура
Национальный символ Японии.
1650
Бромелия
Это расстение не комнатное но очень красивое и если потараться можно и комнату.
2450
